# 6个疫情时代的旅游骗局以及如何避免它们

> 原文:[https://life hacker . com/6-疫情时代旅游骗局以及如何避免它们-1846993957](https://lifehacker.com/6-pandemic-era-travel-scams-and-how-to-avoid-them-1846993957)

一些美国人 [53%的美国人](https://www.valuepenguin.com/travel/americans-ready-summer-travel) 正在计划今年夏天至少一次旅行，而骗子将会全程跟踪他们。无论你是在网上预订机票还是租车；在机场；甚至在你的酒店房间里，骗局无处不在。我们也不只是在谈论普通的钓鱼短信——正如商业改善局 [报道](https://www.bbb.org/article/scams/16913-bbb-tip-5-top-vacation-scams-to-watch-when-making-travel-plans) 的那样，这些疫情时代的骗局中有一些是下一级骗局，让原本精明的消费者措手不及。以下是最常见的旅游骗局，以及如何避免它们。

**骗局:**在网上搜索旅游交易时，你可能会在一个你以前从未使用过的旅游网站上发现很多交易。该网站将完全功能化和品牌化，具有自动完成的搜索结果和功能日历，让您可以预订航班或酒店(直接在网站上或通过客户热线)。不幸的是，该网站是一个骗局，它的存在只是为了窃取你的钱和信用卡信息。

**如何避免这种骗局:**在分享你的个人信息之前，研究任何不熟悉的网站，并在预订时远离地址栏中“https://”旁边没有小挂锁图标的旅游网站。此外，这些网站通常有很多错别字或荒谬的虚拟文本，这些文本应该被看到，而不是阅读，所以要仔细看。

**骗局:**随着AirBnB和Vrbo的流行，消费者越来越习惯在Craigslist和Facebook Marketplace等二级市场上预订度假租赁。问题是，骗子正在使用假房源和假照片出租不存在的房产。这种骗局也可能发生在合法的租赁网站上，如Apartments.com、Zillow、Realtor.com、T5和Homes.com等，尽管这些公司努力将其杜绝。这种情况经常发生，因为骗子通常通过电子邮件或短信说服买家在这些知名主机网站之外谈判并支付房源。

如何避免这种骗局:不要在合法的房产租赁网站之外协商或支付度假房产，远离Craiglist或脸书的房源，因为你无法直接核实。

**骗局:**诈骗网站针对的是那些想通过机场安检，通过 [TSA预检](https://www.tsa.gov/precheck) 、 [全球入境](https://www.cbp.gov/travel/trusted-traveler-programs/global-entry) 、以及加拿大版全球入境、 [NEXUS](https://www.cbsa-asfc.gc.ca/prog/nexus/application-demande-eng.html) 等服务支付加急旅行费用的人。这些网站的假冒版本会试图向你收取“申请费”或“服务费”，当然，这只是把你的钱和信用卡信息交给一个骗子。更糟糕的是，由于这项服务的性质，骗子很容易窃取护照或社会安全信息。

**如何避免这种骗局:**当申请加快机场安检时，远离廉价网站，坚持使用合法的美国运输安全管理局预检或NEXUS网站。

**骗局:**租车率 s [比去年同期上升30%](https://www.autorentalnews.com/10141163/rental-car-prices-surge-in-high-demand-tourist-areas) 消费者渴望得到一笔好交易。骗子们通过创建虚假的在线广告来利用需求，这些广告将人们引向热线电话，在热线电话中，“客户服务代表”会哄骗你的信用卡信息，或提供“特殊交易”以换取礼品卡或预付费借记卡。

如何避免这种骗局:始终进行单独的网络搜索，以验证您拨打的号码实际上是租车公司的。警惕任何“好得难以置信”的提议，尤其是来自网上的随机广告。(任何与购物卡有关的事情都是骗局。)

**骗局:**骗子可以建立假的w ifi网络，其名称与你预期使用的名称相似(它们可以是平淡无奇的通用名称，如“免费公共Wifi”，也可以是特定于你所在位置的名称，如“万豪Wifi”)，希望你能连接上它。一旦连接上，黑客就会试图窃取您的个人信息，包括密码和银行信息。

**如何避免这种骗局:**在加入网络之前，验证任何免费w ifi网络的名称是否实际隶属于 的商店、机场或酒店。还可以考虑使用虚拟专用网络(VPN ),它可以对不安全网络上的互联网流量进行加密。

**骗局:**一个骗子冒充前台工作人员给你的酒店房间打电话。他们会说文件上的卡有问题，并要求旅行者通过电话核实信用卡信息。

**如何避免这种骗局:**如果你的信用卡有争议或问题，直接在前台处理，而不是通过电话。